Repository: shchoi0486/fortune-alarm
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# missionFaceDescription
source: Keep your face in the frame for 5s.
ja: 顔を枠内に5秒キープしてください。
ko: 5초간 화면을 응시하여 관상을 확인하세요.
zh: 将脸保持在画面中5秒。

# walkStepCount
source: Target Steps
ja: 目標歩数
ko: 목표 걸음 수
zh: 目标步数

# walkSteps
source: {count} steps
ja: {count}歩
ko: {count} 걸음
zh: {count}步

# missionNumberOrder
source: Number Order
ja: 数字順
ko: 숫자 순서 미션
zh: 数字顺序

# missionNumberOrderDescription
source: Tap numbers from 1 to 9 in order.
ja: 1から9まで順番にタップしてください。
ko: 1부터 9까지 순서대로 터치하세요.
zh: 按顺序点击1到9。

# missionNumberOrderGuide
source: Next: {nextNumber}
ja: 次: {nextNumber}
ko: 다음: {nextNumber}
zh: 下一个：{nextNumber}

# missionHiddenButton
source: Memory Tiles
ja: 位置記憶
ko: 패턴 기억 미션
zh: 位置记忆

# missionHiddenButtonDescription
source: Memorize the pattern of the tiles and tap them in order within 10 seconds.
ja: 光ったタイルを順番に覚えて、10秒以内にタップしてください。
ko: 밝아지는 칸의 위치를 순서대로 기억하고 터치하세요.
zh: 按顺序记住亮起的方块，并在10秒内点击它们。

# missionTapSprint
source: Rapid Tap
ja: 連打スプリント
ko: 터치 연타 미션
zh: 连点冲刺

# missionTapSprintDescriptionShort
source: Tap quickly to fill the meter.
ja: タップしてメーターを満たす。
ko: 연타로 게이지를 채우세요.
zh: 连点填满进度条。

# missionTapSprintDescription
source: Tap {goalTaps}+ times to fill the meter.
ja: {goalTaps}回以上タップしてメーターを満たす。
ko: {goalTaps}회 이상 터치해 게이지를 채우세요.
zh: 点击{goalTaps}次以上填满进度条。

# missionTapSprintTapHere
source: Tap
ja: タップ
ko: 터치!
zh: 点击

# missionTapSprintHint
source: The meter drains if you stop tapping!
ja: すぐ溜まりますが、止めると減ります。
ko: 빠르게 채우고, 잠시 멈추면 조금 줄어들어요.
zh: 快速增长，停下会下降。

# missionLeftRight
source: Left / Right
ja: 左 / 右
ko: 좌우 선택 미션
zh: 左 / 右

# missionLeftRightDescriptionShort
source: Follow the prompt and pick left or right.
ja: 指示に従って左か右を選んでください。
ko: 지시에 맞게 좌/우를 선택하세요.
zh: 按提示选择左或右。

# missionLeftRightDescription
source: Get {targetStreak} correct in a row.
ja: {targetStreak}回連続で正解しましょう。
ko: {targetStreak}회 연속 성공하면 완료돼요.
zh: 连续答对{targetStreak}次。

# missionLeftRightPromptLeft
source: Tap LEFT
ja: 左をタップ
ko: 왼쪽을 누르세요
zh: 点击左边

# missionLeftRightPromptRight
source: Tap RIGHT
ja: 右をタップ
ko: 오른쪽을 누르세요
zh: 点击右边

source: Left
ja: 左
ko: 왼쪽
zh: 左

source: Right
ja: 右
ko: 오른쪽
zh: 右

# missionHintInactivity
source: If you stop for 2 minutes, it resets.
ja: 2分停止するとリセットされます。
ko: 2분 동안 입력이 없으면 초기화돼요.
zh: 停止2分钟会重置。

# fortuneCatchScore
source: Score: {score}
ja: スコア: {score}
ko: 점수: {score}
zh: 得分：{score}

# fortuneCatchGoal
source: Goal: 100
ja: 目標: 100
ko: 목표: 100점
zh: 目标：100

# fortuneCatchGoalDetail
source: (Catches: {count}/{min})
ja: （捕獲: {count}/{min}）
ko: (잡은 횟수: {count}/{min})
zh: （捕捉：{count}/{min}）

# fortuneCatchTime
source: Time: {seconds}s
ja: タイム: {seconds}秒
ko: 진행 시간: {seconds}초
zh: 时间：{seconds}s

# fortuneCatchBest
source: Best: {seconds}s
ja: ベスト: {seconds}秒
ko: 최고: {seconds}초
zh: 最佳：{seconds}s

# fortuneCatchAngryHint
source: Avoid the angry Fortuni to prevent penalties!
ja: 怒ったフォーチュニーはペナルティです！
ko: 화난 포츄니는 감점!
zh: 避开生气的福尼，避免扣分！

# fortuneCatchInstruction
source: Catch the happy Fortuni and avoid the angry ones!
ja: 怒ったフォーチュニーを避けて捕まえよう！
ko: 화난 포츄니를 피해서 잡으세요!
zh: 抓住开心的福尼，躲开生气的福尼！

# fortuneCatchPointMinus
source: {points} points deducted
ja: {points}点 減点
ko: 감점 {points}점
zh: 扣除 {points} 分

# fortuneCatchPointPlus
source: +{points} points
ja: +{points}点
ko: +{points}점
zh: +{points} 分

# fortuneCatchCombo
source: {combo} Combo!
ja: {combo} コンボ！
ko: {combo} 콤보!
zh: {combo} 连击！

source: Difficulty
ja: 難易度
ko: 난이도
zh: 难度

# difficultyEasy
source: Easy
ja: 易しい
ko: 쉬움
zh: 简单

# difficultyNormal
source: Normal
ja: 普通
ko: 보통
zh: 普通

# difficultyHard
source: Hard
ja: 難しい
ko: 어려움
zh: 困难

# problemCount
source: Number of Problems
ja: 問題数
ko: 문제 수
zh: 题目数量

# problemsCount
source: {count} Problems
ja: {count}問
ko: {count}문제
zh: {count}题

# missionAnalyzing
source: Mission {index}/{total} Analyzing...
ja: ミッション {index}/{total} 分析中...
ko: 미션 {index}/{total} 분석 중...
zh: 任务 {index}/{total} 分析中…

# missionPointObject
source: Mission {index}/{total}: Point at the object in the guide.
ja: ミッション {index}/{total}: ガイドの物体を指してください。
ko: 미션 {index}/{total}: 가이드 속 물체를 화면에 비춰주세요.
zh: 任务 {index}/{total}：请对准提示中的物品。

# missionPointSink
source: Point at the sink.
ja: 流し台を指してください。
ko: 세면대를 비춰주세요.
zh: 请对准水槽。

# missionPointRefrigerator
source: Point at the refrigerator.
ja: 冷蔵庫を指してください。
ko: 냉장고를 비춰주세요.
zh: 请对准冰箱。

# missionPointScale
source: Point at the scale.
ja: 体重計を指してください。
ko: 체중계를 비춰주세요.
zh: 请对准体重秤。

# missionPointFace
source: Point at your face.
ja: 顔を指してください。
ko: 얼굴을 화면에 비춰주세요.
zh: 请对准你的脸。

# missionPointObjectGeneric
source: Point at the specified object.
ja: 指定された物体を指してください。
ko: 지정된 물체를 비춰주세요.
zh: 请对准指定物品。

# missionRecognizeObject
source: Please recognize the object.
ja: 物体を認識させてください。
ko: 사물을 인식시켜주세요.
zh: 请识别物品。

# missionPerform
source: Please perform the mission.
ja: ミッションを実行してください。
ko: 미션을 수행해주세요.
zh: 请完成任务。

# initError
source: An error occurred during initialization.
ja: 初期化中にエラーが発生しました。
ko: 초기화 중 오류가 발생했습니다.
zh: 初始化时发生错误。

source: Analyzing next target...
ja: 次のターゲットを分析中...
ko: 다음 목표 분석 중...
zh: 正在分析下一个目标…

# errorOccurredGeneric
source: Error occurred
ja: エラーが発生しました
ko: 오류 발생
zh: 发生错误

# missionSuccessWithCount
source: {completed}/{total} Success!
ja: {completed}/{total} 成功！
ko: {completed}/{total} 성공!
zh: {completed}/{total} 成功！

# missionMatchSuccess
source: {total}/{total} Success! Matching success!
ja: {total}/{total} 成功！マッチング成功！
ko: {total}/{total} 성공! 매칭 성공!
zh: {total}/{total} 成功！匹配完成！

source: Escape
ja: 終了
ko: 탈출
zh: 逃脱

# pointObjectClearly
source: Take a photo where the target is clearly visible
ja: 対象がはっきり見えるように撮影してください
ko: 목표물이 잘 보이게 찍으세요
zh: 请清晰对准物体

source: Matching Success!
ja: マッチング成功！
ko: 매칭 성공!
zh: 匹配成功

source: Mission Complete!
ja: ミッション完了！
ko: 미션 완료!
zh: 任务完成

source: All Missions Complete!
ja: すべてのミッション完了！
ko: 모든 미션 완료!
zh: 全部任务完成

# missionSnoozeMessage
source: Mission Success! But it will ring again in {minutes} minutes according to settings.
ja: ミッション成功！設定により{minutes}分後に再度鳴ります。
ko: 미션 성공! 하지만 설정에 따라 {minutes}분 뒤 다시 울립니다.
zh: 任务成功！不过将按设置在 {minutes} 分钟后再次响铃。

# showFace
source: Please show your face
ja: 顔を見せてください
ko: 얼굴을 보여주세요
zh: 请露出脸

# keepWatching
source: Keep watching the screen
ja: 画面を見続けてください
ko: 화면을 계속 응시하세요
zh: 请继续看着屏幕

# recognizingFaceForFortune
source: Recognizing face for physiognomy analysis
ja: 観相分析のために顔を認識しています
ko: 관상 분석을 위해 얼굴을 인식 중입니다
zh: 正在识别面相信息…

# dataNotStored
source: Data is not stored
ja: データは保存されません
ko: 데이터는 저장되지 않습니다
zh: 数据不会被保存

# solveProblem
source: Please solve the problem.
ja: 問題を解いてください。
ko: 문제를 풀어주세요.
zh: 请解题。

source: Correct answer!
ja: 正解です！
ko: 정답입니다!
zh: 答对了！

# wrongAnswerRetry
source: Wrong. Please try again.
ja: 不正解です。もう一度お試しください。
ko: 틀렸습니다. 다시 시도하세요.
zh: 不对哦，再试一次。

source: Correct!
ja: 正解！
ko: 정답!
zh: 正确！

# walkToDismiss
source: Please walk while holding your smartphone
ja: スマートフォンを持って歩いてください
ko: 스마트폰을 들고 걸어주세요
zh: 请拿着手机走动

source: Shake Count
ja: 振った回数
ko: 흔들기 횟수
zh: 摇动次数

# shakeTimes
source: {count} Shakes
ja: {count}回
ko: {count}회
zh: {count}次

# tapTimes
source: {count} Taps
ja: タップ {count}回
ko: {count}회 탭
zh: {count} 次点击

source: Mission {number}
ja: ミッション {number}
ko: 미션 {number}
zh: 任务 {number}

# soundBirds
source: Bird Sounds
ja: 鳥の鳴き声
ko: 새소리
zh: 鸟鸣声

# shakeCountLabel
source: Number of Shakes
ja: 振る回数
ko: 흔들기 횟수
zh: 摇晃次数

source: Mission {index}
ja: ミッション {index}
ko: 미션 {index}
zh: 任务 {index}

# ringtoneSelect
source: Select Ringtone
ja: ベル音選択
ko: 벨소리 선택
zh: 选择铃声

# vibrationSelect
source: Select Vibration Pattern
ja: バイブレーションパターンの選択
ko: 진동 패턴 선택
zh: 选择震动模式

# selectMissionTitle
source: Select an alarm mission
ja: アラーム解除ミッションを選択してください。
ko: 알람 해제 미션을 선택해주세요.
zh: 选择闹钟任务

# ringtoneCategoryStandard
source: Standard
ja: 標準
ko: 기본음
zh: 标准

# ringtoneCategoryCalm
source: Calm
ja: 穏やか
ko: 차분한
zh: 舒缓

# ringtoneCategoryUpbeat
source: Upbeat
ja: 明るい
ko: 활기찬
zh: 轻快

# ringtoneCategoryLoud
source: Loud
ja: 大きい
ko: 시끄러운
zh: 强烈

# noRingtones
source: No ringtones found.
ja: 着信音が見つかりません。
ko: 벨소리가 없습니다.
zh: 未找到铃声。

# photoPermissionRequired
source: Photo access permission is required.
ja: 写真へのアクセス権限が必要です。
ko: 사진 접근 권한이 필요합니다.
zh: 需要相册访问权限。

source: Delete Image
ja: 画像を削除
ko: 이미지 삭제
zh: 删除图片

source: Long press to delete.
ja: 長押しで削除します。
ko: 길게 눌러 삭제할 수 있어요.
zh: 长按可删除

# videoLoadFail
source: Failed to load video Tap to retry
ja: 動画の読み込みに失敗しました タップして再試行
ko: 영상 불러오기 실패 탭해서 다시 시도
zh: 视频加载失败

source: Existing Captured Images
ja: 既存の撮影画像
ko: 기존 촬영 이미지
zh: 已拍摄的照片

source: Delete {count}
ja: {count}個を削除
ko: {count}개 삭제
zh: 删除 {count}

# deleteSelectedImagesConfirm
source: Are you sure you want to delete {count} images? This action cannot be undone.
ja: {count}個の画像を削除しますか？ この操作は取り消せません。
ko: {count}개의 이미지를 삭제하시겠습니까? 이 작업은 되돌릴 수 없습니다.
zh: 确定要删除 {count} 张图片吗？ 此操作无法撤销。

source: Classic Alarm
ja: クラシックアラーム
ko: 클래식 알람
zh: 经典闹钟

source: Digital Alarm
ja: デジタルアラーム
ko: 디지털 알람
zh: 数字闹钟

# birdsSound
source: Birds Chirping
ja: 鳥のさえずり
ko: 새소리
zh: 鸟鸣声

# wavesSound
source: Ocean Waves
ja: 波の音
ko: 파도 소리
zh: 海浪声

source: Cuckoo Clock
ja: 鳩時計
ko: 뻐꾸기 시계
zh: 布谷钟

source: Calm Alarm
ja: 穏やかなアラーム
ko: 차분한 알람
zh: 舒缓闹钟

source: Door Knock
ja: ドアをノックする音
ko: 노크 소리
zh: 敲门声

source: Early Sunrise
ja: 朝の日の出
ko: 이른 일출
zh: 清晨日出 (Early Sunrise)

# goodMorningSound
source: Good Morning
ja: グッドモーニング
ko: 굿모닝
zh: 早安 (Good Morning)

source: In a Hurry
ja: 急いでいる時
ko: 서둘러요
zh: 匆忙 (In a Hurry)

source: Loving You
ja: ラビング・ユー
ko: 러빙 유
zh: 爱着你 (Loving You)

# sirenSound
source: Siren
ja: サイレン
ko: 사이렌
zh: 警报声 (Siren)

# swingingSound
source: Swinging
ja: スウィング
ko: 스윙
zh: 摇摆 (Swinging)

source: Telephone Busy
ja: 話し中の電話音
ko: 전화 신호음
zh: 电话忙音

# shortVibration
source: Short Repeat
ja: 短い繰り返し
ko: 짧게 반복
zh: 短促重复

# longVibration
source: Long Repeat
ja: 長い繰り返し
ko: 길게 반복
zh: 长震动重复

# heartbeatVibration
source: Heartbeat
ja: 心臓の鼓動
ko: 심장 박동
zh: 心跳震动

# quickVibration
source: Quick Beat
ja: 速い鼓動
ko: 빠른 박동
zh: 快速跳动

# exactAlarmPermissionDesc
source: To ring the alarm at the exact time, "Schedule & Reminders" permission is required.
ja: アラームを正確な時間に鳴らすには、「スケジュールとリマインダー」権限が必要です。
ko: 알람을 정확한 시간에 울리기 위해 "스케줄 및 리마인더" 권한이 필요합니다.
zh: 为了在准确时间响铃，需要“日程与提醒”权限。

# batteryOptimizationPermissionDesc
source: Battery optimization must be disabled for the alarm to ring on time.
ja: アラームを時間通りに鳴らすには、バッテリーの最適化を無効にする必要があります。
ko: 알람이 정시에 울리려면 배터리 최적화를 해제해야 합니다.
zh: 为了确保闹钟准时，需要关闭电池优化。

# overlayPermissionDesc
source: To display the mission screen when the alarm goes off, "Display over other apps" permission is required.
ja: アラーム作動時にミッション画面を表示するには、「他のアプリの上に表示」権限が必要です。
ko: 알람 실행 시 미션 화면을 띄우기 위해 "다른 앱 위에 표시" 권한이 필요합니다.
zh: 为了在响铃时显示任务界面，需要“在其他应用上层显示”权限。

# cameraMissionFirstImageError
source: Please set at least the first mission image.
ja: 少なくとも最初のミッション画像を設定してください。
ko: 적어도 첫 번째 미션 이미지는 설정해주세요.
zh: 请至少设置第一张任务图片。

source: Retry
ja: 再試行
ko: 다시 시도
zh: 重试

# exactAlarmPermissionFail
source: Failed to register alarm. Exact alarm permission is disabled and needs to be set.
ja: アラームの登録に失敗しました。正確なアラーム権限が無効になっているため、設定が必要です。
ko: 알람 등록에 실패했습니다. 정확한 알람 권한이 꺼져있어 설정이 필요합니다.
zh: 闹钟设置失败。需要开启准确闹钟权限。

# batteryOptimizationPermissionFail
source: Failed to register alarm. Battery optimization exception permission is missing and needs to be set.
ja: アラームの登録に失敗しました。バッテリーの最適化例外権限がないため、設定が必要です。
ko: 알람 등록에 실패했습니다. 배터리 최적화 예외 권한이 없어 설정이 필요합니다.
zh: 闹钟设置失败。需要关闭电池优化。

# overlayPermissionFail
source: Failed to register alarm. "Display over other apps" permission is missing and needs to be set.
ja: アラームの登録に失敗しました。「他のアプリの上に表示」権限がないため、設定が必要です。
ko: 알람 등록에 실패했습니다. 다른 앱 위에 표시 권한이 없어 설정이 필요합니다.
zh: 闹钟设置失败。需要开启“在其他应用上层显示”权限。

# unknownAlarmError
source: Failed to register alarm. An unknown error occurred.
ja: アラームの登録に失敗しました。不明なエラーが発生しました。
ko: 알람 등록 실패. 알 수 없는 오류가 발생했습니다.
zh: 闹钟设置失败。发生未知错误。

# resetTooltip
source: Reset
ja: 初期化
ko: 초기화
zh: 重置

# errorLoadingAlarm
source: Failed to load alarm information.
ja: アラーム情報の読み込みに失敗しました。
ko: 알람 정보를 불러오지 못했습니다.
zh: 无法加载闹钟信息。

# alarmNotFound
source: Alarm information not found.
ja: アラーム情報が見つかりません。
ko: 알람 정보를 찾을 수 없습니다.
zh: 未找到闹钟信息。

# repeatAlarmCount
source: Snooze Alarm ({current}/{max})
ja: 繰り返しアラーム ({current}/{max})
ko: 알람 미루기 ({current}/{max})
zh: 重复闹钟 ({current}/{max})

source: Turn Off Alarm
ja: アラームを止める
ko: 알람 끄기
zh: 关闭闹钟

source: Start Mission
ja: ミッション開始
ko: 미션 시작
zh: 开始任务

# alarmSnooze
source: Snooze
ja: アラームをスヌーズ
ko: 알람 미루기
zh: 闹钟延后

# snoozeMinutesUnlimited
source: {minutes}m (Unlimited)
ja: {minutes}分（無制限）
ko: {minutes}분 (무제한)
zh: {minutes} 分钟（不限次数）

# snoozeMinutesCount
source: {minutes}m ({current}/{total})
ja: {minutes}分（{current}/{total}）
ko: {minutes}분 ({current}/{total})
zh: {minutes} 分钟（{current}/{total}）

# ringtone_fluttering_day
source: Fluttering Day
ja: ときめく一日
ko: 설레는 하루
zh: 心动的一天 (Fluttering Day)

# ringtone_cozy_day
source: Cozy Day
ja: ほっとする一日
ko: 포근한 하루
zh: 温暖的一天 (Cozy Day)

# ringtone_sensible_day
source: Sensible Day
ja: 落ち着いた一日
ko: 감각적인 하루
zh: 理性的一天 (Sensible Day)

# ringtone_play_with_me
source: Play with Me
ja: 一緒に遊ぼう
ko: 나랑 놀자
zh: 和我玩 (Play with Me)

# ringtone_refreshing_day
source: Refreshing Day
ja: さわやかな一日
ko: 산뜻한 하루
zh: 清爽的一天 (Refreshing Day)

# ringtone_new_beginning
source: New Beginning
ja: 新しい始まり
ko: 새로운 시작
zh: 新的开始 (New Beginning)

# ringtone_self_love
source: Self Love
ja: セルフラブ
ko: 자아도취
zh: 爱自己 (Self Love)

source: Cherry Stained Finger
ja: チェリー色の指 (Cherry Stained Finger)
zh: 樱桃渍手指 (Cherry Stained Finger)

source: Dancing In The Stars
ja: 星影のダンス (Dancing In The Stars)
zh: 星间舞动 (Dancing In The Stars)

source: Nice Day
ja: 良き日 (Nice Day)
zh: 美好的一天 (Nice Day)

# fortuneTitle
source: Check Fortune
ja: 運勢を確認する
ko: 운세 확인하기
zh: 查看运势

# fortuneMessage
source: Check your fortune results and get hidden gifts!
ja: 運勢の結果を確認して、 隠されたプレゼントも手に入れましょう！
ko: 운세 결과를 확인하고 숨겨진 선물도 받아 가요!
zh: 查看您的运势结果 并获得隐藏的礼物！

# fortuneAdButton
source: Watch Ad and Check Results
ja: 広告を見て結果を確認
ko: 광고 보고 결과 확인
zh: 观看广告并查看结果

# fortuneLoadingMessage
source: Experience a special Tarot reading from our fortune teller.
ja: 占い師の特別なタロット解釈を体験してください。
ko: 특별한 타로 해석을 경험해보세요.
zh: 体验占卜师特别的塔罗牌解读。

# fortuneAnalyzing
source: Analyzing your selected Tarot card... {progress}%
ja: 選択したタロットを分析しています... {progress}%
ko: 선택한 타로를 분석하고 있어요... {progress}%
zh: 正在分析您选择的塔罗牌... {progress}%

# fortuneSelectTitle
source: Think about today's energy and select 3 cards.
ja: 今日の運気を感じながら、 カードを3枚選んでください。
ko: 오늘의 기운을 생각하며 카드 3장을 선택해주세요.
zh: 思考今天的能量 并选择3张牌。

# fortuneSelectTitleDate
source: Think about the energy of {month}/{day} and select 3 cards.
ja: {month}月{day}日の運気を感じながら、 カードを3枚選んでください。
ko: {month}월 {day}일의 기운을 생각하며 카드 3장을 선택해주세요.
zh: 思考 {month}月{day}日的能量 并选择3张牌。

# fortuneNewYearButton
source: View 2026 New Year Fortune
ja: 2026年の新正月運勢を見る
ko: 2026 신년운세 보기
zh: 查看 2026 年新年运势

# loveFortune
source: Love
ja: 恋愛運
ko: 애정운
zh: 爱情运

# wealthFortune
source: Wealth
ja: 金運
ko: 재물운
zh: 财运

# successFortune
source: Success
ja: 成功運
ko: 성공운
zh: 成功运

# fortuneResultTitle
source: Here is your fortune result for today.
ja: 今日の運勢の結果です。
ko: 오늘의 운세 결과입니다.
zh: 这是您今天的运势结果。

# fortuneResultTitleDate
source: Fortune for {month}/{day}, {year}
ja: {year}年{month}月{day}日の運勢
ko: {year}년 {month}월 {day}일의 운세
zh: {year}年{month}月{day}日的运势

# startDayButton
source: Start Your Day
ja: 今日一日を始める
ko: 오늘 하루 시작하기
zh: 开始新的一天

# tarotName0
source: The Fool
ja: 愚者
ko: 광대
zh: 愚者

# tarotName1
source: The Magician
ja: 魔術師
ko: 마법사
zh: 魔术师

# tarotName2
source: The High Priestess
ja: 女教皇
ko: 고위 여사제
zh: 女祭司

# tarotName3
source: The Empress
ja: 女帝
ko: 여황제
zh: 女皇

# tarotName4
source: The Emperor
ja: 皇帝
ko: 황제
zh: 皇帝

# tarotName5
source: The Hierophant
ja: 法王
ko: 교황
zh: 教皇

# tarotName6
source: The Lovers
ja: 恋人
ko: 연인
zh: 恋人

# tarotName7
source: The Chariot
ja: 戦車
ko: 전차
zh: 战车

# tarotName8
source: Strength
ja: 力
ko: 힘
zh: 力量

# tarotName9
source: The Hermit
ja: 隠者
ko: 은둔자
zh: 隐士

# tarotName10
source: Wheel of Fortune
ja: 運命の輪
ko: 운명의 수레바퀴
zh: 命运之轮

# tarotName11
source: Justice
ja: 正義
ko: 정의
zh: 正义

# tarotName12
source: The Hanged Man
ja: 吊るされた男
ko: 매달린 사람
zh: 倒吊人

# tarotName13
source: Death
ja: 死神
ko: 죽음
zh: 死神

# tarotName14
source: Temperance
ja: 節制
ko: 절제
zh: 节制

# tarotName15
source: The Devil
ja: 悪魔
ko: 악마
zh: 恶魔

# tarotName16
source: The Tower
ja: 塔
ko: 탑
zh: 高塔

# tarotName17
source: The Star
ja: 星
ko: 별
zh: 星星

# tarotName18
source: The Moon
ja: 月
ko: 달
zh: 月亮

# tarotName19
source: The Sun
ja: 太陽
ko: 태양
zh: 太阳

# tarotName20
source: Judgement
ja: 審判
ko: 심판
zh: 审判

# tarotName21
source: The World
ja: 世界
ko: 세계
zh: 世界

# tarotKeywords0
source: New beginnings, adventure, innocence, freedom, recklessness
ja: 新たな始まり, 冒険, 純粋, 自由, 軽率
ko: 새로운 시작, 모험, 순수, 자유, 무모함
zh: 新的开始, 冒险, 纯真, 自由, 鲁莽

# tarotDesc0
source: The Fool stands precariously at the edge of a cliff in colorful clothes, but his gaze is fixed on the distance, full of hope.
ja: 愚者は華やかな服をまとい、崖の縁に危うく立っていますが、視線は遠くを向いて希望に満ちています。
ko: 광대는 화려한 옷을 입고 절벽 끝에 위태롭게 서 있지만, 시선은 먼 곳을 향해 희망에 차 있습니다. 작은 강아지가 그를 따르며 경고하듯 짖고 있습니다. 이는 현실적인 위험을 고려하지 않는 순수한 열정과 새로운 여정의 시작을 상징합니다.
zh: 愚者身穿华丽的衣服，站在悬崖边缘，目光却望向远方，充满希望。一只小狗跟在他身后，仿佛在吠叫提醒。这象征着不考虑现实风险的纯粹热情和新旅程的开始。

# tarotLoveMeaning0
source: An unexpected new love may arrive, or a fateful encounter at first sight may occur.
ja: 予期せぬ新しい愛が訪れたり、一目惚れするような運命的な出会いがあるかもしれません。
ko: 예기치 못한 새로운 사랑이 찾아오거나 첫눈에 반하는 운명적인 만남이 있을 수 있습니다.
zh: 可能会有一段意想不到的新恋情，或者是一场一见钟情的命中注定的相遇。

# tarotLoveDetail0
source: It's a time when you can start love with a pure heart like a child. Forget all past wounds or complex conditions and be faithful to the emotions of this moment. You may encounter a new connection in an unexpected place or have a heart-fluttering experience of falling in love at first sight.
ja: 子供のような純粋な心で愛を始めることができる時期です。過去の傷や複雑な条件はすべて忘れ、今この瞬間の感情に忠実になってみてください。
ko: 마치 어린아이와 같은 순수한 마음으로 사랑을 시작할 수 있는 시기입니다. 과거의 상처나 복잡한 조건들은 모두 잊고, 지금 이 순간의 감정에 충실해보세요. 예기치 못한 곳에서 새로운 인연이 나타나거나 첫눈에 반하는 설레는 경험을 하게 될 수 있습니다.
zh: 这是一个你可以像孩子一样以纯真之心开始恋爱的时期。忘掉过去所有的伤痛或复杂的条件，忠于当下的感受。

# tarotWealthMeaning0
source: New investments or business items may catch your eye. It's a time when profits follow when you work happily without being tied to money.
ja: 新しい投資先やビジネスアイテムが目に入るかもしれません。お金に縛られず、楽しく働くことで収益がついてくる時期です。
ko: 새로운 투자처나 사업 아이템이 눈에 들어올 수 있습니다. 돈에 얽매이지 않고 즐겁게 일할 때 수익이 따라오는 시기입니다.
zh: 新的投资机会或商业项目可能会引起你的注意。这是一个在不被金钱束缚、快乐工作时会有收益的时期。

# tarotWealthDetail0
source: A time when new financial opportunities are opening up. You can achieve unexpected results by investing in creative items that others haven't tried or by challenging new fields. However, avoid reckless spending and let profits naturally follow the process of enjoying your work.
ja: 金銭的に新しい機会が開かれる時期です。他人が試したことのない新しい分野や独創的なアイテムに投資すれば、意外な成果を収めることができます。
ko: 금전적으로 새로운 기회가 열리는 시기입니다. 남들이 시도하지 않은 창의적인 아이템에 투자하거나 새로운 분야에 도전한다면 의외의 성과를 거둘 수 있습니다. 다만 무모한 지출은 피하고, 즐겁게 일하는 과정에서 자연스럽게 수익이 따라오도록 유도하세요.
zh: 这是一个在财务上开启新机会的时期。如果你投资于别人没尝试过的新领域或创意项目，可能会获得意想不到的结果。

# tarotSuccessMeaning0
source: It's a good time to start a new project or change to a completely different field.
ja: 新しいプロジェクトを始めたり、全く別の分野へ転職するのに良い時期です。
ko: 새로운 프로젝트를 시작하거나 전혀 다른 분야로 이직하기 좋은 시기입니다.
zh: 这是开始新项目或跳槽到完全不同领域的好时机。

# tarotSuccessDetail0
source: The most suitable time to start a new project or change to a completely different field. Take a bold first step with excitement rather than fear of failure. Your pure passion will positively influence those around you and open new paths.
ja: 現在準備していることがあるなら、果敢に第一歩を踏み出してください。慣れ親しんだ環境を離れ、新しい挑戦をするのに最も適した時期です。
ko: 새로운 프로젝트를 시작하거나 전혀 다른 분야로 이직하기에 가장 적합한 때입니다. 실패에 대한 두려움보다는 설렘을 가지고 과감하게 첫발을 내딛으세요. 당신의 순수한 열정이 주변에 긍정적인 영향을 주어 새로운 길을 열어줄 것입니다.
zh: 如果你有正在准备的事情，请大胆迈出第一步。这是离开熟悉环境、接受新挑战的最合适时机。

# tarotKeywords1
source: Creation, Will, Ability, Realization, Versatility
ja: 創造性, 自信, 器用さ, 意志力, 潜在能力
ko: 창조, 의지, 능력, 실현, 다재다능
zh: 创造, 意志, 能力, 实现, 多才多艺

# tarotDesc1
source: The magician is wearing a red robe, one hand pointing to the sky and the other to the ground, bringing heavenly power to the ground.
ja: 魔術師は片手を天に、もう片手を地に向け、無限の可能性を象徴しています。テーブルの上には4つの元素（ワンド、カップ、ソード、ペンタクル）が置かれており、すべてを現実に変える力を持っていることを示しています。
ko: 마법사는 붉은 로브를 입고 한 손은 하늘을, 다른 한 손은 땅을 가리키며 천상의 힘을 지상으로 가져오고 있습니다.
zh: 魔术师身穿红袍，一手指天，一手拍地，将上天的力量带到人间。桌上有四种元素（权杖、圣杯、宝剑、钱币），意味着你已经拥有了实现目标的所有工具和能力。

# tarotLoveMeaning1
source: This is a time when your charm is at its peak and you become popular with the opposite sex.
ja: 自分の魅力を存分に発揮できる時期です。自信を持ってアプローチすれば、望む愛を手に入れることができるでしょう。
ko: 당신의 매력이 최고조에 달해 이성에게 인기가 많아지는 시기입니다.
zh: 这是你的魅力达到顶峰、受到异性欢迎的时期。

# tarotLoveDetail1
source: This is a perfect opportunity for your charm and talent to shine and capture someone's heart. If there's someone you like, don't hesitate and approach them actively. Your sense of humor and witty conversation will delight them, allowing you to take the lead in the relationship. Win your love with confidence.
ja: あなたの魅力と才能が光を放ち、異性の心をつかむ絶好の機会です。気になる相手がいるなら、迷わず積極的にアプローチしてください。あなたのユーモアとセンスのある会話が相手を楽しま、関係を主導的に導くことができるでしょう。自分を信じて、堂々と愛を勝ち取ってください。
ko: 당신이 가진 매력과 재능이 빛을 발하여 이성의 마음을 사로잡을 수 있는 절호의 기회입니다. 마음에 드는 상대가 있다면 망설이지 말고 적극적으로 다가가세요. 당신의 유머 감각과 센스 있는 대화가 상대방을 즐겁게 하고, 관계를 주도적으로 이끌어갈 수 있습니다. 자신감을 가지고 사랑을 쟁취하세요.
zh: 这是利用你的魅力和才华俘获心仪对象之心的绝佳机会。如果你有喜欢的人，请不要犹豫，积极靠近。你的幽默感和机智的谈话会令对方感到愉快，你将能够主导这段关系的发展。请保持自信，大胆追求你的真爱。

# tarotWealthMeaning1
source: It's the right time to generate revenue using your abilities and skills.
ja: あなたの能力と技術を活用して収益を創出できる適期です。
ko: 당신의 능력과 기술을 활용하여 수익을 창출할 수 있는 적기입니다.
zh: 这是利用你的能力和技能创造收入的最佳时机。

# tarotWealthDetail1
source: It's a time when your knowledge, skills, and ideas turn into money. Don't just settle for your salary; try creating additional income through side jobs or second careers. Your creative planning and sales abilities will be outstanding, leading to higher-than-expected profits.
ja: あなたが持っている知識、技術、アイデアがすぐにお金になる時期です。単に給料を受け取ることに満足せず、副業や複業などを通じて追加収益を創出してみてください。独創的な企画や営業能力が卓越に発揮され、期待以上の収益を上げることができるでしょう。
ko: 당신이 가진 지식, 기술, 아이디어가 곧 돈이 되는 시기입니다. 단순히 월급을 받는 것에 만족하지 말고, 부업이나 투잡 등을 통해 추가 수익을 창출해보세요. 창의적인 기획이나 영업 능력이 탁월하게 발휘되어 기대 이상의 수익을 올릴 수 있습니다.
zh: 这是一个你的知识、技能和想法变成金钱的时期。不要满足于只领工资，尝试通过副业或兼职创造额外收入。你的创意策划或销售能力将得到卓越发挥，有望获得超出预期的收益。

# tarotSuccessMeaning1
source: Your work ability is excellently demonstrated and recognized by those around you.
ja: 業務能力が卓越に発揮され、周囲の認めを受けます。
ko: 업무 능력이 탁월하게 발휘되어 주변의 인정을 받습니다.
zh: 你的工作能力得到卓越发挥并获得周围人的认可。

# tarotSuccessDetail1
source: You can stand out in your workplace or studies by fully demonstrating your abilities. No matter what problem arises, you can solve it with your own wit and cleverness, being recognized as a 'talented person' by colleagues and superiors. Trust yourself and show your skills confidently.
ja: 職場や学業において、あなたの能力を十分に発揮して頭角を現すことができます。どんな問題が起きても、あなたならではの機転と知恵で解決でき、周囲の同僚や上司から「実力者」として認められるようになります。自信を持って、堂々と実力を見せてください。
ko: 직장이나 학업에서 당신의 능력을 십분 발휘하여 두각을 나타낼 수 있습니다. 어떤 문제가 닥쳐도 당신만의 기지와 재치로 해결해낼 수 있으며, 주변 동료들이나 상사에게 '능력자'로 인정받게 됩니다. 자신을 믿고 당당하게 실력을 보여주세요.
zh: 在职场或学业中，你可以充分发挥自己的能力并脱颖而出。无论遇到什么问题，你都能凭借自己的机智和才干将其解决，同事和上司都会认可你为“能者”。请相信自己，堂堂正正地展示你的实力。

# tarotKeywords2
source: Intuition, wisdom, mystery, secret, platonic
ja: 直感, 知恵, 神秘, 秘密, プラトニック
ko: 직관, 지혜, 신비, 비밀, 플라토닉
zh: 直觉, 智慧, 神秘, 秘密, 柏拉图式

# tarotDesc2
source: The High Priestess sits behind a mysterious veil, holding a scroll of wisdom and balancing to symbolize deep insight.
ja: 神秘的なベールの後ろに座っている女教皇は、手に知恵の巻物を持ち、バランスを保ちながら深い洞察力を象徴しています。
ko: 신비로운 베일 뒤에 앉아 있는 여사제는 손에 지혜의 두루마리를 들고 균형을 잡으며 깊은 통찰력을 상징합니다.
zh: 坐在神秘面纱后的女祭司手中拿着智慧卷轴，在黑白柱子之间保持平衡，象征着深刻的洞察力。

# tarotLoveMeaning2
source: It means platonic love where spiritual communion is important.
ja: 精神的な交感が重要なプラトニックな愛を意味します。
ko: 정신적인 교감이 중요한 플라토닉한 사랑을 의미합니다.
zh: 意味着精神交流很重要的柏拉图式爱情。
